---
title: Google eCommerce 매출 불일치 진단
description: '''이 문서에서는 Google과 Magento Business Intelligence(MBI) 간의 불일치에 대한 해결 방법을 제공합니다. Google eCommerce 추적을 사용하면 Google Analytics 계정과 MBI 대시보드가 모두 작동하지만 많은 고객이 다음과 같이 묻습니다. 두 도구 모두 동일한 양의 **주문** 및 **매출**?을 보고해야 합니까?'
exl-id: b2e43e70-d234-4338-ae81-fa401416be5a
feature: Commerce Intelligence
role: Developer
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '617'
ht-degree: 0%

---

# Google eCommerce 매출 불일치 진단

이 문서에서는 Google과 Magento Business Intelligence(MBI) 간의 불일치에 대한 해결 방법을 제공합니다. Google eCommerce 추적은 Google Analytics 계정과 MBI 대시보드 모두에 전력을 제공하지만 많은 고객이 다음과 같이 묻습니다. 두 도구가 동일한 양을 보고해야 합니까? **주문 수** 및 **매출**?

우리의 경험에서 답은 거의 모든 경우에 &quot;아니요&quot;입니다. 이것은 Google eCommerce 추적이 웹 사이트의 버튼 클릭 이벤트 동안 주문 정보를 얻으므로 데이터베이스에 나중에 기록된 많은 주문 속성(등록되지 않은 주문부터 나중에 취소되거나 환불되는 주문까지)이 누락되기 때문입니다.

Google과 MBI 간의 불일치가 귀하와 귀하의 팀에 불확실성을 야기할 수 있다는 것을 알고 있습니다. 이 두 숫자의 차이점을 이해하는 데 도움이 되기를 바랍니다. 이렇게 하면 Google 계정 또는 데이터베이스에서 조정할 수 있습니다.

## GA가 보고하는 이유 **간단히** 매출이 내 데이터베이스보다 높습니까?

Google Analytics이 주문 및 매출에 대해 과소 보고할 때 이는 사이트에서 수행되는 모든 주문을 캡처하지 않는다는 것을 나타냅니다. 데이터베이스 데이터가 확정적인 숫자이므로 몇 가지 단계를 수행하여 근본 원인을 파악하고 Google이 더 많은 정보를 캡처하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

* Google 전자 상거래 추적이 항상 활성화되어 있지는 않았습니다. 더 작고, 더 최근의 기간을 살펴보십시오.
* Google eCommerce 추적이 특정 브라우저, 운영 체제 또는 장치에서 구매한 항목을 캡처하도록 설정되지 않았습니다.
* Google eCommerce 추적과 연결된 클릭 이벤트가 주문 총액을 초과하는 세금, 배송 또는 기타 비용을 올바르게 추적하지 않습니다.
* 데이터베이스 타임스탬프가 Google Analytics 타임스탬프와 다른 시간대에 있습니다.
* 사람들은 시크릿 창이나 쿠키를 끈 상태로 사이트를 방문할 수 있습니다.

## GA가 보고하는 이유 **기타** 매출이 내 데이터베이스보다 높습니까?

Google Analytics이 주문 및 매출을 eCommerce 데이터베이스에 비해 과대 보고하는 것이 일반적이라는 사실이 발견되었습니다. 이것이 항상 나쁜 것만은 아니다. 데이터베이스는 웹 사이트에서 생성된 트랜잭션의 최종 레코드이며 완벽하게 설정했을 때에도 Google이 높게 보고할 수 있는 몇 가지 이유가 있습니다.

* eCommerce 추적은 중복 단추 클릭만 캡처하고 데이터베이스에 단일 주문으로 등록하는 것입니다.
* 취소되거나, 환불되거나, 사기 주문의 수가 많습니다. 이는 eCommerce가 데이터를 추적한 후 발생하는 상태 변경입니다.
* 사용자 **매출** 및 **주문 수** 지표는 Google에서 구분할 수 없는 테스트 또는 내부 주문을 의도적으로 제외합니다.
* 특정 상황에서 데이터베이스에 주문이 실행되지 않습니다.
* Google eCommerce 추적은 주문에 대한 쿠폰 및 할인을 인식하지 못합니다.
* 데이터베이스 타임스탬프가 Google Analytics 타임스탬프와 다른 시간대에 있습니다.

Google이 데이터베이스보다 더 높은 숫자를 보고하더라도 위의 섹션에 설명된 이유로 일부 주문이 누락될 수 있습니다.

## 문제 해결

* 의 복제 생성 **매출** 결과를 제한하는 필터가 없는 지표. 우리가 카운트하는 주문 또는 우리가 카운트하는 고객 필터가 중요하지만, Google에는 이와 동등한 필터가 없습니다.
* 이번 주 초 몇 시간 동안의 시간과 같은 최근 기간을 약간 감사하십시오.
* MBI에서 Google eCommerce 추적을 설정했으면 필터 또는 그룹별 을 사용하여 단일 소스, 중간 또는 캠페인을 감사합니다. 그런 다음 Google에서도 동일한 작업을 수행합니다. 오류 여백이 적을수록 트래픽/수익이 적은 소스가 더 좋습니다.
