---
title: Adobe Commerce에 대한 청구 FAQ
description: 판매자는 일반적으로 신용 카드(CC) 거래로 당사 서비스에 대한 비용을 지불하며, 이 FAQ는 청구서 지불 시 도움이 되는 리소스입니다.
exl-id: 9b44b0c8-e597-4a05-a100-33f5d9522f87
feature: B2B
source-git-commit: 83b21845cd306336e1cb193a9541478c8a38eea8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1061'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce에 대한 청구 FAQ

판매자는 일반적으로 신용 카드(CC) 거래로 당사 서비스에 대한 비용을 지불하며, 이 FAQ는 청구서 지불 시 도움이 되는 리소스입니다.

때때로 청구 문제가 발생한다는 것을 알고 있으며, 발생할 때 Adobe이 도움을 주기 위해 여기에 있습니다!

## 신용 카드 설정

### 신용 카드 및 PayPal을 통해 Adobe에게 지불을 송금하기 위한 지침:

>[!NOTE]
>
>신용카드 및 PayPal 결제 방법은 제품 및 주문 유형의 자격이 적용되며 변경될 수 있습니다.

### 일회성 결제

이 결제 방법은 온프레미스 라이선스 및/또는 분기별 청구, 반기 청구 및 연간 청구를 하는 가맹점을 위한 것입니다. 이러한 범주 중 하나에 해당하는 경우 아래 지침을 따르십시오.

1. 클릭 [여기](https://account.magento.com/customer/account/login) 로그인합니다.

1. 자격 증명을 사용하여 계정에 액세스하십시오. **기본 계정 소유자만 계정의 결제 섹션에 액세스할 수 있습니다.**

1. 다음으로 이동 **내 계정** > **내 제품 및 서비스** > 선택 *구매한 특정 제품* > **관리** (제품 오른쪽에 있음) > **세부 사항 표시** (구독 오른쪽에 있음).

1. 다음을 클릭합니다. **지금 결제** 신용 카드/PayPal 세부 사항을 입력하고 결제를 완료하기 위한 단추.

   >[!NOTE]
   >
   >당사는 다음을 활용하여 부분 신용 카드 또는 PayPal 결제를 허용하지 않습니다. **지금 결제** 기능, 전체 송장 금액에 대해 청구되는 것에 동의합니다.

1. 오류가 발생하거나 다음에 대한 질문이 있는 경우 **지금 결제** 기능, 다음으로 문의하십시오. [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) 추가 지원을 위해.

### 자동결제 설정 {#cc-autopay}

이 결제 방법은 월별 청구가 있는 판매자를 위한 것입니다(온프레미스 라이선스 제외). 이 범주에 속하는 경우 아래 지침을 따르십시오.

>[!NOTE]
>
>현재 을(를) 사용하고 있는 경우 **지금 결제** 기능 및 자동결제를 통해 반복 결제를 설정하려면 Adobe 계정 팀에 추가 지원을 요청하십시오.

1. 클릭 [여기](https://account.magento.com/customer/account/login) 로그인합니다.

1. 자격 증명을 사용하여 계정에 액세스하십시오. 기본 계정 소유자만 계정의 결제 섹션에 액세스할 수 있습니다.

1. 다음으로 이동 **내 계정** > **내 제품 및 서비스** > 선택 *구매한 특정 제품* > **관리** (제품 오른쪽에 있음) > **세부 사항 표시** (구독 오른쪽에 있음).

1. 다음을 클릭합니다. **결제 방법 변경** 새 신용 카드/PayPal 계정을 추가하거나 파일의 기존 카드/계정에서 선택하는 버튼입니다.

1. 클릭 **저장**.

   >[!NOTE]
   >
   >을(를) 클릭하면 **저장** 모든 미결/미지급 송장이 전액 청구됩니다.

1. 오류가 발생하거나 다음에 대한 질문이 있는 경우 **자동결제** 기능, 다음으로 문의하십시오. [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) 추가 지원을 위해.

### FAQ

**Q:** 신용카드나 페이팔로 얼마를 충전할 수 있나요?<br>
**A:** 현재, 우리는 최대 75,000 USD에 대한 신용 카드 및 / 또는 PayPal 지불을 허용합니다. 75,000 USD 이상의 지불은 ACH, 송금 또는 수표로 이루어져야 합니다.

**Q:** 파일에 새 카드나 PayPal 계정을 추가하려면 어떻게 해야 합니까?<br>
**A:** 기본 계정 소유자는 다음과 같은 작업을 수행하여 새 카드/계정을 추가할 수 있습니다.

1. 다음으로 이동 **내 계정** > **계정 설정** > **청구 및 결제**.
1. PayPal 또는 신용 카드를 선택한 다음 **새 카드 추가** 세부 정보를 입력합니다.
1. 추가되었으면 다음을 클릭합니다. **기본값으로 설정** 새 카드 옆에 있습니다. CVV를 입력해야 합니다.
1. 을 클릭하여 이전 카드/계정을 삭제합니다. **카드 삭제** 카드 오른쪽에 있습니다. 기본값으로 설정되지 않은 결제 방법만 삭제할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>자동결제 판매자인 경우 위에 나열된 자동결제 설정 지침에 따라 새 카드를 적절한 가입에 연결하십시오.

**Q:** 자동결제가 가능한 카드가 설정되어 있는데, 유효기간이 지났습니다. 새 자동결제 신용카드를 추가하려면 어떻게 해야 하나요?<br>
**A:** 새 카드를 추가하려면 위에 나열된 자동결제 설정 단계를 수행하십시오. 이 단계는 처음 설정하고 새 카드를 추가하는 작업입니다.

이러한 지침을 따랐지만 30분 이내에 카드/계정에 요금이 부과되지 않았다면 다음으로 문의하십시오. [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com).


## 권한 부여

자격 은 티켓을 제출하고 모듈을 다운로드하고 지원 팀에 액세스할 수 있는 방법입니다. 티켓 제출을 시도하고 옵션이 누락된 경우, B2B 모듈 또는 다른 모듈을 다운로드할 수 없는 경우 권한이 일시적으로 없어졌을 수 있습니다. 이는 일반적으로 송장 발행 문제로 인해 발생합니다.

다음은 결제가 최신 상태인지 확인하는 단계입니다.

1. 기본 계정 소유자 로그인 [https://account.magento.com](https://account.magento.com) 송장 섹션으로 이동합니다.
1. 미결 송장이 없는지 확인합니다. 송장이 하루 지연되면 모든 송장이 지급될 때까지 권한이 일시적으로 해제됩니다.
1. 미지급 송장이 있다면 가능한 한 빨리 지급해 주십시오. 이 작업은 CC 를 통해 신속하게 수행되고 파일에 CC 가 설정되어 있는지 확인합니다. Adobe이 지불을 받으면 지불을 받는 당일 권한이 다시 제공됩니다.
1. 송장이 지급되었는지, 또는 지급을 보냈는지, 수신되었는지 확실하지 않은 경우 Magento 크레딧 수집으로 이메일을 보내주십시오 [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com).

**미지급 송장이 없는 경우 이메일로 지원 티켓을 만드십시오 [helpcenterloginissues@magento.com](mailto:helpcenterloginissues@magento.com) 그리고 또한 [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com) 참조: 행에서.**

## 인보이스 액세스/결제

기본 계정 소유자만 해당 계정의 지급/송장 섹션에 액세스할 수 있습니다.
에 로그인 [https://account.magento.com](https://account.magento.com)을(를) 선택한 다음 **제품 및 서비스** > 선택 *구매한 특정 제품* > 선택 **지금 결제** 해당 송장 옆에 있거나 송장을 선택합니다.

첫 번째 단계는 계약을 검토하는 것입니다. 이러한 세부 사항은 대부분 귀하의 계약에 포함되어 있습니다. 계약에 없는 질문이 있는 경우 청구 팀과 지불/청구서를 확인하십시오.  이메일: [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com), 그리고 명확하고 지원하는 것이 기쁠 것입니다.

**결제 수탁**, 항상 송장 하단에 있습니다.

* 7만 5천 달러 이하로만 카드 결제가 가능합니다.
* **월정액 결제 가맹점은 자동결제로 신용카드로 결제해야 한다.** [참조: CC 자동결제 섹션](#cc-autopay).
* 분기별, 반기별, 연간별 가맹점은 신용카드로 결제가 가능하지만 가맹점이 직접 수동으로 해야 한다.

## 추가 청구 담당자

다른 청구 담당자 설정이 필요한 경우 크레딧 컬렉션 Magento에 문의하십시오. [magentocreditcollections@adobe.com](mailto:magentocreditcollections@adobe.com)을(를) 클릭하고 추가해야 하는 연락처의 이름과 이메일을 알려 주십시오.
