---
title: '개요: [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35'
description: 이 하위 섹션에서는에서 사용할 수 있는 패치를 통해 해결된 문제에 대한 자세한 설명을 제공합니다. [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35.
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: 46228690-44ce-462f-b700-1aea6fa0eeab
source-git-commit: 7718a835e343ae7da9ff79f690503b4ee1d140fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---

# 개요: [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35

이 하위 섹션에서는에서 사용할 수 있는 패치를 통해 해결된 문제에 대한 자세한 설명을 제공합니다. [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35.

QPT v1.1.35에는 다음 패치가 포함됩니다.

1. **ACSD-51899**: 체크아웃 배송 단계의 기본 배송 주소가 이전에 선택한 매장 픽업 주소로 자동 채워지는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-52041**: 오류 메시지가 표시되는 문제를 수정합니다. *[오류] [!DNL Page Builder] 잠금을 해제하지 않고 5초 동안 렌더링했습니다.*. 다음 위치에 표시: [!DNL Chrome] 브라우저로 편집한 컨텐츠를 저장할 때 [!DNL Page Builder].
1. **ACSD-52095**: 이(가) 발생하는 문제를 수정합니다. `manage_stock` 제품 내보내기 후 CSV 파일에서 값이 0으로 잘못 설정되었습니다.
1. **ACSD-51358**: 종료 날짜 없이 예약된 업데이트를 제거하면 동일한 엔티티에 대해 다른 예약된 업데이트가 제거되는 문제가 해결됩니다.
1. **ACSD-48070**: 예약된 업데이트를 편집하면 예외가 트리거되는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-51890**: 이(가) 발생하는 문제를 수정합니다. [!UICONTROL Submit review] 없이 단추를 여러 번 클릭할 수 있습니다. [!DNL Google] reCAPTCHA v3 유효성 검사.
1. **ACSD-51984**: 이 선택되지 않은 문제를 해결합니다. *기본값 및 기본값이 아닌 제품 필드 값 사용* 두 번째 웹 사이트, 스토어 및 스토어 보기에 대해서는 저장되지 않습니다.
1. **ACSD-52398**: 오류를 수정합니다 *요청한 수량을 사용할 수 없습니다.* 이 문제는 상점 앞의 장바구니에 있는 번들 제품의 수량을 업데이트하려고 할 때 발생합니다.
1. **ACSD-52786**: 카탈로그 규칙 조건 SKU가 제공된 SKU로 시작하는 모든 제품에 적용되는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-52921**: 장바구니에 품절 구성 가능한 제품이 있을 때 GraphQL에 장바구니 세부 정보를 요청할 때 내부 오류가 발생하는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-51683**: 사용자 지정 가능한 옵션을 GraphQL을 사용하여 장바구니에 추가할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52133**: 업그레이드 후 고객 계정을 저장할 수 없는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-52202**: 비기본 재고가 주문 이행 시 0의 수량으로 변경되는 경우 기본 재고의 판매 가능 수량이 0으로 잘못 변경되는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-51265**: 의 문제를 수정합니다 `catalog_product_price` 시스템에 번들 제품이 너무 많을 때 성능 리인덱싱
1. **ACSD-52831**: 다음과 같은 경우 고객이 협상 가능한 견적 주문을 할 수 없는 문제가 해결됩니다. [!DNL Google reCAPTCHA v3 Invisible] 이(가) 활성화되었습니다.
1. **ACSD-51845**: 계층 가격과 다른 속성 세트를 가진 후속 제품을 비동기 벌크 REST API를 통해 업데이트할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52815**: 기본 재고가 아닌 출처의 수량 필드에 대한 입력이 기본 재고의 8과 달리 최대 6자리를 지원하는 문제를 수정합니다.
1. **ACSD-51149**: 다음의 문제를 해결합니다. [!UICONTROL Scheduled ImportExport] 활성화됨 [!UICONTROL Catalog Permissions] 인덱서를 무효화한 다음 cron의 캐시 플러시를 무효화합니다.
1. **ACSD-50815**: 단순 제품의 소수 수량을 새로운 번들 제품 옵션에 사용할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52399**: 판매 가능 수량이 0인 구성 가능한 제품 옵션이 표시되는 문제를 해결했습니다 *재고 있음* 제품 페이지에서 참조할 수 있습니다.

왼쪽의 메뉴를 사용하여 특정 패치 페이지로 이동합니다.
